Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 22]
Mou Sen!
Kalian semua terkepung!
Keluar!
Jangan bergerak!
Atau aku akan menembaknya!
Kalian semua terkepung!
Hentikan perlawanan!
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjata kalian, oke?
Kau bajingan!
Zhi'an.
Zhi'an!
Berbahaya di sana!
Jangan hentikan aku! Biarkan aku naik ke atas!
Tetaplah di sini!
Lepaskan aku!
Apa yang kamu tunggu?
Duozai dan Mou Sen lolos!
Kejar mereka!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, bangunlah.
Berdiri.
Apa yang sedang terjadi?
Menguasai!
-Tangkap mereka!
-Kapten Luo.
Kejar mereka!
Kita harus menyelamatkan Duozai.
Menguasai!
Lewat sini.
Membekukan!
Pergi!
Berhenti!
Jangan lari!
Masuk ke dalam mobil!
Duozai!
Buru-buru!
Masuk!
Berhenti!
Jangan lari!
Tersangka melarikan diri ke arah timur!
Meminta bantuan!
Salin itu.
Duozai,
tetap bertahan.
Bagaimana kabar saudaramu?
Dia ditipu oleh Xin Sheng He.
Dia memintaku untuk membawamu ke Hotel Fu'an.
Mereka sedang mengejar!
Menurut saya...
Saya ingin aborsi.
Apa kamu yakin?
Jiamin.
Jiamin!
Duozai!
Duozai,
berlari!
Buru-buru!
Akan terlambat jika kita tidak pergi sekarang!
Ayo cepat!
Bergerak!
[POLISI]
[Noah Dan Pearl]
[Barbekyu Chen]
[Kantor pusat grosir produk]
[Teh Premium Jufu]
[Hotel Butik Shuanghe]
Tetap bertahan!
Tinggal satu saja.
Tidak ada obat bius.
Tetap bertahan.
Aku sedang mengerjakannya.
Tunggu.
Siapa ini?
Buka pintunya.
Ini aku.
Apa yang terjadi padamu?
Dimana adikku?
Dimana dia?
Dia mungkin ditangkap oleh polisi.
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Situasinya mendesak.
Kami mengalami kecelakaan mobil.
Pintunya terganjal tiang batu.
Kamu menyelamatkan orang ini?
Bukan Jiamin?
Bukankah dia pernah menyelamatkanku?
Aku bersumpah akan membunuhnya.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Mereka tidak punya bukti.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Namun bagaimana semuanya bisa baik-baik saja?
Dia telah mengangkut barang untukmu
selama ini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mari kita cari tahu, oke?
Saya sudah mendapatkan kembali akunnya.
Pemakaman Kapten Luo besok.
saya dengar
Kamu sudah duduk di sini sepanjang malam.
Jika aku pergi bersamanya,
dia tidak akan mati.
Biasanya, kita tidak bisa memprediksi hasilnya,
apalagi mengubahnya.
Aku mengerti apa yang kamu rasakan saat ini,
tapi kematian Kapten Luo bukan salahmu.
Aku yakin dia tidak mau
melihatmu seperti ini.
Adapun kamu,
jangan sembunyikan hal apapun dariku di masa mendatang.
Berhati-hatilah di luar sana.
Jika sesuatu benar-benar salah,
Anda akan menjadi beban bagi tim.
Tenang saja. Kamu tidak akan terjebak denganku.
Petugas Luo,
tolong jangan gunakan
nama saya untuk menipu orang lagi.
Bagian terburuknya adalah Anda bahkan tidak
berhasil dalam penipuan Anda.
Perhatikan bagaimana batang itu membengkok.
Itu pasti ikan besar.
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Sangat kekanak-kanakan.
[Peta Kota Nanzhou]
Kapten Luo,
kamu akan bertanggung jawab
untuk mengatur operasi tertentu.
Dipahami.
Jaga semuanya tetap terkendali,
dan menyelesaikannya dengan benar.
Kamu tidak mampu.
Ya.
Aku sudah tidak mampu lagi.
Saya tidak mencapai apa pun.
Tapi kali ini, Yipeng
harus diberi penghargaan atas karyanya.
Ya.
Dia tidak menangkap Luo Yuansu,
Tetapi
dia menyita seluruh kiriman obat palsu.
Terima kasih, Kapten Luo.
Terima kasih.
Baiklah, baiklah,
kalian berdua mulai bertengkar setiap kali bertemu.
Anda dapat memeriksa
di mana perangko LSD ini
berasal dari.
Jika aku melakukan semua pekerjaan,
Anda akan kehilangan pekerjaan.
Saya tidak bisa menganggur.
Saya perlu pensiun dengan benar melalui dana pensiun.
Kamu masih menulis surat wasiat
sebelum misi sekarang?
Ya.
Saya juga meminta orang lain untuk menuliskannya.
Setiap orang harus melaluinya.
Kita semua akan mati cepat atau lambat.
Apa yang perlu ditakutkan, kan?
Coba pikirkan,
pada hari saya pensiun,
Aku akan menunjukkan ini pada anakku
betapa beraninya dan cakapnya ayahnya.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Luo membawa tas ini
pada setiap misi.
Setiap waktu.
3 Juni, Cerah.
Besok adalah Festival Perahu Naga.
Istriku bertanya padaku
untuk membeli zongzi bersamanya setelah bekerja.
Aku bilang aku tidak bisa,
karena saya punya misi.
Dia bilang tidak apa-apa.
Dia hanya memintaku pulang lebih awal.
Aku tahu
apa yang saya lakukan adalah terhormat dan sakral.
Pengorbanan adalah memberi lebih banyak orang
kehidupan yang lebih baik.
Saya seorang suami yang tidak kompeten.
Satu-satunya hal yang bisa aku lakukan untuk keluargaku
adalah untuk menjaga diriku tetap aman.
Saya akan menyelesaikan misi ini dengan aman.
Besok aku akan pulang untuk makan zongzi.
Coba lihat
di akun yang diberikan Mou Haidong kepadamu.
Ada akun Platinum Road
di USB.
Ia juga berisi hasil tes paternitas Anda.
Dengan tes paternitas,
[Disertifikasi oleh pusat kami,]
[Mou Sen adalah putra biologis Mou Haidong.]
Anda akan diterima di balai leluhur.
Bukankah Mou Haidong mengatakan
dia mentransfer sejumlah uang ke rekeningmu?
Periksalah.
Saldonya nol.
[Keseimbangan]
Uangnya telah ditransfer keluar.
Bisakah kita mendapatkannya kembali?
Yang berharga adalah keterampilan saya.
Selama aku di sini,
kita akan punya banyak uang di masa depan.
Kamerad Luo Zhongkui adalah seorang legenda
dalam upaya antinarkoba Nanzhou.
Dia mendedikasikan seluruh hidupnya
untuk menjaga dunia bebas narkoba.
Dia menepati sumpah polisi.
Dan dia menulis
[Perpisahan, Kamerad Luo Zhongkui]
sebuah puisi kemenangan.
Luo Zhongkui adalah seorang martir,
dan dia akan abadi.
Ada Donghai
menjadi tanah suci yang bebas narkoba.
Salam!
Jika,
[Dalam kenangan penuh cinta]
Ini teh kesukaanmu.
Masih panas.
Di kehidupan kita selanjutnya,
kita akan menjadi kawan
dan saudara lagi.
[Dalam kenangan penuh cinta]
Luo,
Mou Sen akan segera diadili.
Kalau begitu kami akan membawakan beberapa anggur
untuk merayakannya bersamamu.
[Dalam kenangan penuh cinta]
Paman Luo,
Saya harap perjalanan Anda menyenangkan.
Beristirahat dalam damai,
bersama ayahku.
Menguasai,
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Kakak ipar, Xiaohao,
Saya turut berduka cita atas kehilangan anda.
[Dalam kenangan penuh cinta]
[Makam Mou Jiahao]
Itu,
Saya minta maaf.
Kau kehilangan nyawamu karena aku.
[Makam Mou Jiahao]
Kau telah membalaskan dendam Xin Sheng He.
Apa rencanamu sekarang?
Semua keluarga dan temanku telah meninggal.
Ke mana lagi saya bisa pergi?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Aku akan tetap menjadi antekmu.
Sejak awal kemitraan kami,
kamu tidak pernah menjadi antekku.
Kau adalah partnerku.
Ke mana sekarang?
Sebelum kita meninggalkan Nanzhou,
Saya masih punya satu hal lagi yang harus dilakukan.
Datang.
Kepala Fang,
silakan lihat ini.
Ini adalah laporan otopsi,
catatan investigasi tempat kejadian perkara,
dan laporan kasus.
Saat ini,
dengan menginterogasi saudara Ke
dan kaki tangan mereka,
Kami pada dasarnya telah mengklarifikasi rincian kasus.
Xin Sheng Dia
memerintahkan saudara Ke untuk menculik Mou Sen,
memaksanya untuk memproduksi narkoba.
Kemudian Mou Sen,
Mou Jiahao,
dan Ma Duozai
menyebabkan ledakan,
untuk melarikan diri.
Baku tembak sengit pun terjadi setelahnya.
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
dan Hu Jiawei meninggal di tempat kejadian.
Mou Sen, Ma Duozai,
dan Li Haipeng masih buron.
Duduk.
Apa yang terjadi di antara kalian?
dan Ma Duozai?
Mengembangkan informan
memerlukan persetujuan organisasi.
Kenapa kamu tidak
laporkan ini sebelumnya?
Kepala Fang, saya salah.
Aku seharusnya tidak membuat pengaturan
dengannya secara pribadi.
Namun saya tidak memintanya menjadi informan.
Jangan sembunyikan apa pun
tentang dia.
Aku bersumpah demi lencanaku.
Dia kembali sendiri.
OKE.
Apakah kamu masih bisa?
hubungi dia sekarang?
Duozai saat ini tidak dapat dihubungi.
Tapi aku percaya
dia akan menghubungi saya lagi.
Mereka semua sekarang seperti burung yang terkejut.
Keberadaan Mou Sen
harus ditemukan.
Ya.
[Merawat Kehidupan Baru,]
Yipeng.
Bagaimana kabar Mai Jiamin?
[Menghangatkan Dunia Perempuan]
Dia sudah diperiksa dan semuanya baik-baik saja,
tapi kita tidak bisa membawanya pergi untuk saat ini.
Mengapa?
Dia hamil?
Ya.
Berapa lama dia akan tinggal di rumah sakit?
Aku tidak tahu.
Dia bilang dia takut
dan mungkin mengalami keguguran.
Dokter menjadwalkan tes lebih lanjut untuknya
dan memintanya untuk tinggal untuk observasi.
Dalam situasi ini,
kita pasti tidak bisa menahannya sekarang.
Tidak masalah di mana kita menanyainya.
Ayo pergi.
[DILARANG MEROKOK]
[Kamar 807]
Apa hubungan Anda dengan Mou Sen?
Tuan Zhen?
Saya bukan Tuan Zhen.
Nama asli saya Yang Yipeng.
Saya seorang polisi.
Saya bertanya kepada Anda sekarang.
Apa hubungan Anda dengan Mou Sen?
Kami...
Kami hanya berteman.
Teman macam apa?
Hanya teman biasa.
Lalu mengapa kamu pergi ke desa perkotaan?
Hanya lewat saja.
Bukankah kamu di sana untuk menjemput Mou Sen?
Saya kebetulan bertemu dengannya.
Anda membantu tersangka melarikan diri.
Apakah kamu menyadarinya?
Bagaimana saya tahu dia tersangka?
Dia masuk ke mobilku dan memaksaku
untuk mengusirnya.
Saya juga terjebak dalam hal ini.
Li Haixing,
kamu pikir berpura-pura bodoh akan menyelamatkanmu?
Biarkan aku memberitahumu, keterlibatanmu
dalam produksi dan perdagangan narkoba
cukup untuk memasukkan Anda ke penjara seumur hidup.
Akankah kami mengejarmu tanpa bukti?
Perhatikan baik-baik.
Ini kamu, kan?
Apotek Hive
terdaftar atas nama Anda, Li Haixing.
Struktur sementara
di atap Gedung 8
di desa perkotaan
juga disewa dengan nama Li Haixing.
Di dua lokasi ini,
kami menemukan sejumlah besar
bahan dan peralatan pembuatan obat.
Bahkan jika kamu mengubah namamu,
Anda tidak dapat melarikan diri dari ini.
Dia...
Dia menipuku.
Percayakah kamu jika aku mengatakan itu?
Kami hanya percaya bukti.
Aku...
Saya sedang hamil sekarang.
Anda tidak dapat menahan saya.
Kami akan menahan siapa yang perlu ditahan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Meskipun kamu sedang hamil,
Anda tidak dapat lolos dari hukuman hukum.
Dia menipuku.
Li Haixing,
jika kamu tidak ingin anakmu lahir,
hanya untuk menghadapi seorang ibu di penjara,
Saya menyarankan Anda untuk bekerja sama dengan kami.
Anda mungkin memiliki kesempatan untuk menebus diri Anda.
Dimana Mou Sen?
Aku tidak tahu.
Kesempatan terakhir.
Saya benar-benar tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Bagaimana saya tahu dia melakukan kejahatan?
Bagaimana saya tahu dia membuat narkoba?
Dia menipuku,
dan kemudian meninggalkanku.
Tangkap dia!
Sikap seperti itu tidak perlu.
Mengapa kamu menindasku?
Mengulur waktu tidak membantu Anda.
-Biarkan aku katakan sekali lagi, Li Haixing.
-Apa gunanya menindasku?
Mengapa kau jadi sasaranku seperti ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
Ada apa?
Perutku sakit.
Perawat!
Apa yang sedang terjadi?
Dia menjadi sangat emosional.
Silakan menunggu di luar sebentar.
Tarik napas dalam-dalam. Tarik napas dalam-dalam.
Tenang.
Saya akan pergi memanggil dokter.
Ini adalah rumah sakit.
Kalian berdua
harus waspada terhadap pengaruh Anda.
Ketika dia terlalu emosional,
dia bisa dengan mudah mengalami keguguran.
Mungkin ada banyak reaksi yang merugikan.
Jika terjadi sesuatu yang salah di rumah sakit kami,
[Stasiun Perawat]
kami akan bertanggung jawab.
Saya minta maaf.
Kami akan menunggu sebentar sebelum bertanya padanya.
Maaf atas masalah ini.
Kami akan berhati-hati lain kali.
Tidak ada yang dapat kita lakukan sekarang.
Anak-anak tidak sah
tidak dapat dicatat dalam silsilah keluarga.
Mengapa tidak?
Itulah aturannya.
Keluarga Mou memiliki banyak anak haram.
Mereka yang lahir di luar pernikahan yang sah
tidak dapat dimasukkan dalam catatan keluarga.
Kamu bisa pergi.
Aku akan membayarmu berapa pun jumlahnya yang kau inginkan.
Anak Kandang Babi! Anak Kandang Babi! Anak Kandang Babi!
[Mulut]
Apa kabar?
Buka bagasinya.
Butuh bantuan?
Tidak perlu.
[Mulut]
[Laporan Hubungan Ayah-Anak]
Saya sama seperti Anda sekarang.
Saya tidak punya akar lagi.
Itu semua sudah berlalu.
Ya.
Tidak ada beban lagi.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Untuk menemukan Andy.
Bergabunglah dengan Platinum Road.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia tidak stabil.
Ada pendarahan.
Dia perlu diawasi.
Zhi'an,
apakah kamu mau makan sesuatu?
Ayo makan di sana.
OKE.
Hari ini aku pergi
ke pasar untuk membeli jeruk.
Penjualnya bilang ke saya
jeruknya sangat manis.
Cobalah satu dan lihat apakah rasanya asam atau manis.
Di Sini.
Asam atau manis?
Penjual itu berbohong kepada saya.
Jiamin.
Haipeng.
Kamu ada di mana?
Bukankah kamu ditangkap?
Saya keluar dari rumah sakit.
Saya hamil.
Hamil?
Bukankah Mou Sen memberitahumu?
aku lolos
ketika mereka tidak memperhatikan.
Bagaimana kabar Sen?
Bajingan itu tidak akan mati semudah itu.
Kamu ada di mana sekarang?
Dalam perjalanan kembali ke tempat kami.
Duozai, berbalik dan angkat dia.
Tunggu.
Bagaimana kamu bisa lolos?
Saya melompat dari jendela.
Bukankah ada polisi yang menjagamu di sana?
Apa yang Anda maksud?
Saya hanya ingin mengonfirmasikan situasi Anda.
Bukankah sudah kukatakan padamu bahwa aku melarikan diri?
dari rumah sakit
ketika mereka tidak memperhatikan?
Duozai,
berbalik dan mengangkatnya.
Tunggu.
Tunggu apa?
Berbaliklah sekarang.
Tunggu.
Dia seharusnya tidak ikut bersama kita sekarang.
Jika Anda mendengarkannya,
kamu akan mati.
Aku akan membunuhmu di sini, di mobil ini.
Jangan dengarkan dia.
Bisakah kamu tenang?
Bagaimana saya bisa tenang?
Aku sudah mengikutimu begitu lama.
Aku telah menghasilkan uang untukmu.
Kita sekarang menemui jalan buntu.
Bos, apakah Anda buta?
-Berbaliklah.
-Biar kukatakan padamu.
Anda tidak mengerti situasinya.
Dengarkan dia dan kamu akan mati.
Dia seharusnya tidak ikut dengan kita.
Hentikan mobilnya sekarang. Kau dengar aku?
Diam.
Dia saudara perempuanku.
Apakah kamu mengerti?
Hentikan mobilnya.
Kamu menipu adikku,
dan membuatnya hamil.
Kau binatang buas!
Dia ditangkap oleh polisi
karena kamu.
Apakah kamu benar-benar manusia?
Tentu saja saya mencoba menyelamatkannya.
Kau menyelamatkannya?
Dia sedang hamil sekarang.
Mereka tidak akan membunuhnya, apa pun yang terjadi.
Tetapi...
jika kita tertangkap oleh polisi,
kita semua akan mati.
Mou Sen,
segala sesuatunya telah sampai pada titik ini.
Apakah kita masih takut mati?
Duozai, apakah kamu takut mati?
Dulu, saya suka berjudi.
Sekarang saatnya narkoba.
Aku membiarkan adikku bersamamu
agar dia bisa menjalani kehidupan yang baik!
Kamu gila.
Dia sedang mengandung anakmu!
Dua saudara laki-lakiku
sudah hilang.
Kamu hantu!
Tahukah kamu?
Apa yang Anda pikirkan?
Aku ingin membunuhmu.
Bagus.
Kamu kembali dan jemput dia.
Kami akan menunggumu di sini.
Haruskah aku menjemputnya?
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Tenang.
Mou Sen,
kamu terlalu egois.
Anda tidak peduli pada siapa pun.
Duozai,
jika dia bisa memperlakukan adikku seperti ini,
dia akan melakukan hal yang sama kepada kita suatu hari nanti.
Beri tahu saya,
apakah kamu berencana untuk melarikan diri sendirian?
Katakan!
Baiklah.
Ayo kembali dan cari klinik
untuk menenangkannya.
Lebih baik membawanya bersama kita
ke Jalan Platinum.
Mou Sen,
dengarkan dengan saksama.
Jika adikku
terluka dengan cara apa pun,
Aku akan membunuhmu dan membuatmu membayar.
[Taksi Nanzhou]
Captain Yang,
Mai Jiamin baru saja menelepon kakaknya
di dalam mobil
dan mengatakan kepadanya bahwa dia telah melarikan diri.
Salin itu.
Anda mundur terlebih dulu.
OKE.
Apakah menurutmu mereka akan datang?
Mai Jiamin sedang hamil,
jadi kemungkinan besar mereka akan melakukannya.
Jika mereka datang, apakah kita menangkap mereka?
Terlalu banyak pilihan.
Itu membuatku sakit kepala.
Anda mengalami saat-saat ragu-ragu?
Halo, Kepala Fang.
Bagaimana situasinya?
Targetnya belum muncul.
Saya mendapat banyak tekanan dari atas
untuk menyetujui operasi ini.
Sukses adalah satu-satunya pilihan.
Kegagalan tidak dapat diterima.
Jangan khawatir.
Jika saya gagal, saya akan mengundurkan diri.
Pastikan untuk tetap aman.
Aku tahu.
Mengapa Anda tidak meminta saran Kepala Fang?
Saya memikirkannya.
Situasi di sini berubah setiap detiknya.
Kami ada di garis depan.
Kita harus membuat
keputusan terbaik dalam waktu tersingkat.
Jika ada konsekuensinya,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
[Toko Kelontong]
[Toko Serba Ada]
Target sudah terlihat.
Semua orang bersiaga
Semua orang bersiaga.
Salin itu.
Jiamin.
Haipeng.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kau sebut ini baik-baik saja?
Kakimu bengkak sekali.
Aku terkilir. Aku baik-baik saja.
Di bagian mana lagi Anda terluka?
Lenganmu juga terluka.
TIDAK.
Bukankah ada polisi yang menjaga rumah sakit?
Bagaimana kamu bisa lolos?
Apakah kamu bodoh?
Dia sudah memberitahumu lewat telepon.
Dia melompat dari jendela.
Dokter mengatakan
kondisi saya tidak stabil,
jadi mereka menurunkan kewaspadaan mereka.
Bagaimana kakimu?
Apakah Anda punya obat?
TIDAK.
Saya akan pergi membeli obat.
Peng, kamu juga harus pergi.
Sen, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Saudara laki-laki,
Saya ingin berbicara dengannya berdua saja.
Duozai.
Ayo pergi.
Haipeng.
Ini pertama kalinya kamu di tempat kami.
Lain kali kamu datang,
Aku akan memasak makanan laut untukmu,
dan kita akan minum beberapa minuman lagi.
OKE.
Terlalu banyak polisi di sekitar akhir-akhir ini.
Mereka mengawasi kita terlalu dekat.
Hati-hati ya.
Di mana apoteknya?
Itu di sana,
di persimpangan kedua.
Dengan baik,
Kamu ambil obatnya dulu.
Saya melihat sebuah toko serba ada di sini.
Saya akan membeli beberapa makanan ringan untuk Bu Mai.